[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 3]
Aku mau menantangmu.
Baik.
Aku menunggumu memohon belas kasihan.
Kenapa barusan kamu tidak langsung
membawa buktinya
kepada Senior Bai Feng?
Bukankah kamu memberinya...
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Kelak apakah kamu bisa memberitahuku
terlebih dahulu
apa yang ingin kamu lakukan?
Dia adalah yang terkuat
dari kelompok murid perempuan ini.
Kamu sudah berpikir dengan jelas?
Aku...
Turunlah.
Oh.
Apakah aku berbuat salah?
Aku pikirkan baik-baik
sepertinya tidak ada yang salah.
Terima kasih.
Tuan Besar bermaksud menggunakan Menara Bulan
menghubungi Kediaman Peri
untuk meminta Rumput Kaisar?
Rumput Kaisar mengumpulkan
aura langit dan bumi,
lahir dari esensi matahari dan bulan.
Itu bisa memperkuat akar,
memperpanjang umur,
dan melengkapi esensi sejati.
Jika bisa mendapatkannya,
pasti bisa memecahkan kekhawatiranku.
Tunggu aku di luar.
Marquis Wu Yang.
Mengapa kamu
mencariku?
Aku menemui hambatan saat latihan,
ingin bertanya pada Xian Weng
bagaimana cara mendapatkan Rumput Kaisar.
Rumput Kaisar?
Kamu ternyata masih berlatih sihir.
Benar.
Saat itu,
kamu jelas-jelas tahu
memaksa berlatih sihir
akan mempersingkat umur,
tapi kamu bersikeras untuk berlatih.
Segala yang kamu lakukan
demi tiga dunia dan segala makhluk hidup,
aku bisa melihatnya.
Tapi ini masalah besar,
banyak bahaya tersembunyi.
Biro Marquis Wu Yang
masih kekurangan penerus.
Aku pasti akan memutuskan
tentang penerus
sebelum aku mati.
Hanya memohon dalam beberapa tahun
yang tersisa,
aku bisa menggunakan kekuatan Rumput Kaisar
untuk melindungi kedamaian Dunia Manusia.
Mohon nasihat Xian Weng.
Api spiritual.
Rumput Kaisar dari Kolam Bulan
hanya bisa didapatkan oleh orang
yang memiliki takdir
setelah melewati ujian api spiritual.
Terima kasih atas nasihat Xian Weng.
Selama bertahun-tahun
tidak ada yang lulus ujian api spiritual,
apakah benar-benar bisa?
Dunia terbagi menjadi yin dan yang,
tapi tidak terbagi kuat dan lemah.
Jadi, Biro Marquis Wu Yang
menerima murid laki-laki dan perempuan.
Hari ini, semua murid bersaing
pada waktu yang sama.
Masing-masing akan dipilih murid terbaik
dan akan naik tingkat.
Laki-laki dan perempuan
dibagi menjadi dua arena,
bermain kompetisi eliminasi.
Turnamen dimulai.
Hanya boleh menggunakan
senjata pilihan sendiri.
Tidak boleh menggunakan mantra apa pun.
Murid tahun ini
cukup banyak yang bagus.
Xi, Lu Li dan Liu Shao,
adalah yang terbaik dari semuanya.
Lu Li.
Ya.
Aku melihatmu menang dengan mudah,
jelas-jelas masih punya tenaga lebih.
Bagaimana jika
kamu melawan Senior Pertama Du Mingchong.
Aku akan
memenuhi
satu keinginan
dari pemenangnya.
[Aula Kehormatan]
Masih menunggu apa lagi?
Ayo mulai.
Saya mematuhi perintah.
Kak, lawan dia.
Liu Shao.
Jika tidak ada kecelakaan,
bahkan jika Liu Shao
bisa mengalahkan murid lainnya,
pada akhirnya juga akan bertemu Xi.
Sekarang Tuan Besar
sudah memberikan kesempatan.
Jika ingin melindungi Liu Shao,
aku harus menang
dalam turnamen ini.
Biarkan aku melihat
kemampuanmu yang sebenarnya.
Cukup berkemampuan.
Wang Jian.
Xue.
Xue,
kenapa kamu datang?
Di mana Liu Shao?
Dia menggantikanku bertarung,
aku khawatir.
Liu Shao tidak ada di sini,
aku akan membawamu ke sana.
Liu Shao!
Seorang pajangan,
tidak memiliki kemampuan,
tidak memiliki kultivasi,
masih berani bersikap arogan.
Beraninya kamu sembunyi
dari cambuk ularku ini.
Nona Xi,
semua salahku.
Jangan salahkan Liu Shao,
tidak ada hubungannya dengan Liu Shao.
Semua salahku.
Apakah kamu pantas
memohon untuk Liu Shao?
Putri juru masak rendahan,
selamanya tetap orang bawahan.
Layak untuk diinjak oleh orang lain.
Masuk ke Biro,
hanya ingin mengubah takdir.
Bagaimanapun, ayah rendahanmu
juga tidak peduli dengan hidupmu.
Hanya mengganti sejumlah uang saja.
Beraninya menggunakan pajangan ini
untuk menghalangi jalanku.
Jika ingin aku mengampuni Liu Shao,
bisa saja.
Potong lenganmu sendiri.
Mungkin aku bisa melepaskannya.
Atas dasar apa?
Liu Shao.
Jangan.
Xue.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Masalah ini
tidak ada hubungannya denganmu.
- Liu Shao.
- Xue.
Kamu tidak pernah menderita,
tidak pernah dipermalukan,
tidak tahu pikiran yang baik.
Kamu berbeda dengan kami.
Kamu tidak tahu
orang sepertimu
barulah yang paling menyedihkan.
Apakah kamu pantas
mengajariku menjadi manusia?
Aku masih menginginkan
lengan Xue.
Apa makna Pedang Cahaya?
Aku punya sebuah pedang
untuk memberantas ketidakadilan.
Ini adalah makna Pedang Cahaya.
Bagi seorang Nona Liu
yang mulia,
memakai uang sesuka hati,
tidak tahu kesulitan dunia,
adalah hal yang rumit.
Aku punya sebuah pedang
untuk memberantas ketidakadilan.
Tanganmu sudah tidak berguna.
Orang sepertimu,
tidak layak menjadi murid
Biro Marquis Wu Yang.
Pedang Cahaya.
Liu Shao.
- Liu Shao menang.
- Liu Shao.
Liu Shao.
Senior Bai Feng,
apakah aku salah melihat?
Barusan Liu Shao menggunakan
Pedang Cahaya milik Tuan Besar.
Senior Pertama.
Senior Du.
Apakah kakimu baik-baik saja?
Barusan aku hanya...
Minggir!
Ini tidak termasuk.
Aku akan melawannya ulang.
Aturan kompetisi tidak boleh
meninggalkan panggung Taiji.
Kamu sudah kalah.
Chong'er,
kamu terlalu ceroboh.
Orang ini selalu licik,
aku akan melawannya ulang.
Berhenti!
Chong'er.
Harus mengaku kekalahan.
Tapi Lu Li,
jika bukan karena Senior Pertamamu
tidak melakukan yang terbaik,
kamu mungkin tidak bisa menang.
Baik, baik.
Bagaimana aku bisa mengalahkan Senior Pertama?
Senior Du,
sudah mengalah.
Tuan Besar,
barusan kamu mengatakan
jika menang bisa mendapatkan keinginan.
Apakah berlaku?
Tentu saja.
Keinginan seperti apa
yang ingin aku penuhi?
Apakah keinginan apa pun bisa?
Semuanya bisa.
Saya Lu Li,
ingin...
Tuan Besar.
Lapor pada Tuan Besar.
Pemenang turnamen perempuan sudah dipilih,
adalah Junior Liu Shao.
Oh,
benarkah?
Liu Shao.
Kamu menang?
Menjawab Tuan Besar,
aku bukan hanya menang,
juga berhasil berlatih Pedang Cahaya.
Tidak perlu sama seperti daun emas,
dihancurkan oleh Anda.
Kamu ternyata menang.
Ini...
Murid tahun ini jauh lebih menarik
dari tahun-tahun sebelumnya.
Lu Li,
apa keinginan
yang barusan kamu katakan?
Aku...
Saya...
Saya dan Wang Jian sedekat saudara,
memohon Tuan Besar berbelas kasih
menaikkan tingkat Wang Jian.
Siapa?
Aku?
Cepat kemari.
Berlututlah.
Tangan.
Hormat.
Memiliki kasih sayang.
Baik.
Aku menyetujui.
- Terima kasih, Tuan Besar.
Liu Shao,
bagaimana denganmu?
Keinginan apa yang kamu mau?
Aku juga memohon Tuan Besar
memberi Xue kesempatan.
Dengan kemampuannya,
dia sudah melampaui banyak murid di Biro.
Kemarilah.
Cepat kemari.
Sungguh?
Baik.
Hari ini aku senang,
menyetujui semuanya.
- Terima kasih, Tuan Besar.
Tapi,
Liu Shao dan Lu Li,
sebagai juara satu hari ini,
kalian berdua
masih harus melewati ujian api spiritual.
Api spiritual?
Apa itu?
Kak.
Kepalamu.
Sudah cukup.
Sudahlah.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
- Bersulang.
Anggur ini,
pertama dari aku dan Xue,
kami berterima kasih kepada kalian berdua.
Kedua,
untuk merayakan semuanya
lulus ujian naik tingkat.
Si Gendut,
untuk berterima kasih kepada kami,
kamu mengeluarkan semua uangmu?
Barusan terus berkata
Liu Shao suka bermain dan makan.
Malam ini, bisa makan sepuasnya.
Sebenarnya tidak perlu menyiapkan anggur.
[Paviliun Pedang]
Kalian berdua belajar sangat giat,
bahkan tanpa bantuan kami,
cepat atau lambat juga bisa berhasil.
Kalau begitu...
Bukankah karena
Kakak merekomendasikanku,
aku baru bisa tinggal dengan mudah?
Aku ingin berterima kasih kepada Liu Shao.
Terima kasih sudah membuatku mengerti
ternyata aku juga memiliki nilaiku sendiri.
Setelah beberapa saat,
aku dan Lu Li
akan mengikuti ujian api spiritual.
Baik, mari.
Mari kita minum lagi.
- Bersulang.
Bersulang.
[Paviliun Pedang]
[Biro Marquis Wu Yang]
Senior,
bagaimana latihan mereka?
Lumayan.
Bubarlah.
Terima kasih Senior atas pengajarannya.
Senior,
tidak menyangka Guru membiarkanmu
menyelinap ke Biro Marquis Wu Yang
dan tinggal selama tiga tahun.
Aku di sini,
hanya berharap suatu hari nanti
bisa membantumu mencabut Pedang Bulan
dan mengungkap misteri masa lalumu.
Apakah ini Pedang Bulan yang legendaris?
Benar.
Sepuluh ribu tahun lalu,
katanya,
bisa memimpin Dunia Manusia
agar menjadi lebih kuat.
Sepuluh ribu tahun yang lalu?
Kalau begitu, tidak seharusnya
berhubungan dengan latar belakangku.
Kenapa aku harus membawanya kembali?
Marquis Wu Yang sebenarnya sangat berharap
ada orang yang bisa mencabut ini.
Pedang dengan kekuatan besar.
Hati-hati.
Percuma saja.
Batas dunia ini
hanya Marquis Wu Yang sebagai Penguasa Dunia Manusia
yang bisa membukanya.
Kelihatannya,
ingin mencabut Pedang Bulan
sungguh perjalanan yang panjang.
Junior, jangan khawatir.
Aku pasti akan membantumu mencabutnya.
Sebentar lagi
seragam murid baru akan dibagi.
Saatnya bagimu dan Liu Shao
untuk pergi ke hutan api spiritual.
Katanya tempat itu
sangat aneh.
Junior harus berhati-hati.
Liu Shao.
Jangan mengira batas dunia di sini
selalu bisa melindungimu.
Aku tidak percaya
kamu akan bersembunyi di Biro Marquis Wu Yang
dan tidak pernah keluar.
[Aula Kehormatan]
Bagaimana? Lihatlah.
Apakah bagus?
Apa bedanya dengan sebelumnya?
Kita akan pergi ke hutan api spiritual,
bukan pergi berbelanja.
Bukankah memakai apa pun sama saja?
Beri tahu aku dulu bagus atau tidak.
Sebenarnya juga...
Hanya...
Sebenarnya
kamu juga merasa sangat bagus,
benar, 'kan?
Ayo.
Sebenarnya pajangan ini lumayan cantik.
Salah,
bagaimana mungkin dia pajangan?
Jika dia pajangan,
bagaimana mungkin dia
menguasai Pedang Cahaya?
Ah!
Ada...
Ada apa?
Xi, dia...
Akhir-akhir ini Ao Hen selalu mengawasi
Biro Marquis Wu Yang.
Xi seharusnya ingin pulang.
Baru saja meninggalkan Biro,
langsung dibunuh olehnya.
Aku akan kembali dan melapor
kepada Tuan Besar.
Kalian berhati-hatilah.
Baik.
Meskipun Xi terlalu berlebihan,
tapi kesalahannya tidak parah.
Ao Hen menghancurkan Dunia Manusia.
Apakah tidak ada
yang bisa menyembuhkannya?
Tidak masalah.
Kita berlatih dengan keras,
cepat atau lambat bisa membereskannya.
Saat aku teringat tentang Ao Hen,
telapak tanganku berkeringat.
Ulurkan tanganmu.
Percayalah padaku,
ada aku.
Lihatlah.
Sekarang di telapak tanganmu ada aku,
aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.
Aku akan melindungimu.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Ayo.
[Hutan Api Spiritual]
Tuan Besar,
mereka sudah memasuki hutan api spiritual.
Tidak tahu apakah mereka berdua
bisa membawa kejutan untukku.
Apa yang kamu lakukan?
Ini...
Apakah ini api spiritual?
Kamu bodoh, ya?
Ini hanya bayangan api spiritual.
Api spiritual yang sesungguhnya,
bagaimana bisa dilihat dengan mudah?
Lalu, bagaimana kita menemukannya?
Hati-hati.
Aku sudah bertanya,
setiap kali Biro Marquis Wu Yang
merekrut murid baru,
akan mengatur dua yang terbaik
untuk mengambil api spiritual.
Selain itu, sudah ribuan tahun berlalu,
tidak ada yang bisa berhasil.
Alasan mengapa api spiritual sulit didapatkan
karena itu adalah kumpulan api
yang ditinggalkan oleh Dewa Yaoling,
memiliki kekuatan matahari.
Api spiritual ini
juga salah satu
dari sedikit benda Dewa dalam tiga dunia.
Tidak ada yang berhasil
karena tidak bisa menemukan api spiritual,
atau karena tidak bisa membawanya keluar?
Katanya api spiritual
bisa melahap ingatan orang.
Bahkan jika beberapa murid
pernah melihat api spiritual,
tidak akan ada yang ingat.
Jangankan berhasil membawa keluar
api spiritual,
kita hanya bisa berusaha mencoba.
Ayo.
Jangan berjalan begitu cepat.
Selama ribuan tahun ini,
- api spiritual memperkuat dirinya dengan melahap ingatan.
- Cepat ikuti.
Hutan api spiritual juga menjadi berkabut.
Saya khawatir
jika keadaan terus seperti ini,
seluruh hutan akan ditelan oleh kabut.
Semuanya ilusi.
Apa?
Apakah kamu akan pergi?
Benar.
Sudah sepakat tiga hari, maka tiga hari.
Kamu memberiku takdir masa depan,
aku memberimu tiga hari kegembiraan.
Liu Shao,
ini adalah pilihanmu.
Sepuluh tahun sudah berlalu,
takdir sudah berubah.
Apakah kamu menyesal?
Menyesal?
Aku tidak menyesal.
Aku tidak akan menyesali pilihanku.
Liu Shao,
sadarlah.
Siapa yang sedang berbicara?
Liu Shao, sadarlah.
Liu Shao.
Bukankah hanya kicauan burung?
Ketakutan sampai seperti ini.
Tapi, bulu dengan warna ini
sungguh sangat langka.
Sepertinya aku barusan ditarik
ke dalam mimpi.
Pasti dia.
Dia yang menyadarkanku.
Mimpi apa?
Jelas-jelas kamu barusan hanya terpeleset.
Ada apa ini?
Artinya,
kamu masuk ke dalam kabut.
Maka masuk akal jika aku baik-baik saja.
Karena aku selalu
mencari masa lalu.
Aku tidak punya ingatan
sebelum diadopsi oleh Guru.
Itu sebabnya aku mengatakan ilusi di sini
tidak berguna bagiku.
Benar.
Mengingat lebih sedikit
belum tentu hal buruk.
Bulu ini sangat indah.
Aku tumbuh sebesar ini,
belum pernah melihat
bulu seperti ini.
Benar juga.
Terima kasih juga pada burung ini.
Jika tidak, Liu Shao kita akan melupakanku.
Aku akan rugi.
Benar.
Selain itu, burung itu
sama seperti warna matahari.
Dan juga,
burung itu berkaki tiga.
Bukankah menurutmu luar biasa?
Matahari?
Ada apa?
Katanya tubuh Dewa Yaoling
adalah gagak emas berkaki tiga.
Sedangkan matahari
juga ditransformasikan
oleh gagak emas berkaki tiga.
Jadi,
burung ini adalah...
Api spiritual.
Cepat kejar!
Mereka menghilang dari kabut
sudah satu jam.
Sepertinya akan gagal lagi.
Chong'er,
saat itu kamu berada di dalam kabut
hanya tinggal selama lima belas menit
lalu dikeluarkan.
Sedangkan mereka bisa tinggal di sana
begitu lama.
Aku merasa
mereka mungkin akan berhasil.
Diam.
Perkataanmu benar.
Burung itu benar-benar berkaki tiga.
Aku tahu.
Liu Shao,
tangkap ia.
Aku?
Dewa Yaoling adalah perempuan.
Dia tidak suka dekat dengan laki-laki.
Pergilah.
Dewa ini ambisius, aku menyukainya.
Lihat aku.
Gagak,
lihatlah di sini lembab dan gelap,
pasti tidak bisa makan dengan baik
dan tidur dengan nyenyak.
Begini saja,
kamu kembali dengan kakak.
Di rumah kakak,
ada sepuluh ribu hektar
lahan yang subur.
Kakak akan membawamu
makan dan minum enak.
Selain itu,
aku juga bisa membuatkanmu
sarang burung emas.
Bagaimana?
Mau tidak?
Mereka berhasil.
Lihatlah.
Aku menangkapnya dengan begitu mudah.
Aku pasti adalah bintang keberuntungan hari ini.
Sangat panas.
Mereka mendapatkannya.
Ayo.
Ikut aku menyambut mereka.
Kalian berdua tinggal di sini.
Liu Shao, apakah kamu gila?
Begitu panas, apakah kamu tidak tahu
bagaimana melepaskannya?
Kamu memintaku membelikanmu obat nanti?
Lu Li,
aku menemukan sebuah rahasia.
Rahasia apa?
Kamu semakin galak padaku,
artinya
dalam hatimu
semakin peduli padaku.
Aku berkata padamu,
aku menjual seni, tidak menjual tubuhku.
Jangan menggangguku.
Apakah tanganmu tidak panas
memegangnya seperti ini?
Tidak panas.
Bagaimana bisa panas?
Aku bisa menggunakan esensi sejati
untuk melawannya.
Aku bisa meninggalkan suhunya.
Tapi, ini adalah api spiritual Dewa Yaoling,
bagaimana bisa dikendalikan dengan mudah?
Kamu bisa mendapatkan
gagak emas dengan mudah,
bagaimana aku
tidak bisa mengendalikannya?
Cepat keluar sekarang.
Jangan banyak bicara.
Jangan sampai terjadi sesuatu lagi nanti.
Keluar.
Ayo cepat.
Pegang baik-baik.
Lu Li ini mendapatkan api spiritual,
takutnya dia akan menjadi
penerus Biro Marquis Wu Yang.
Senior Du,
mereka hanyalah junior yang baru saja
memasuki Biro.
Hanya beruntung saja.
Bagaimana bisa dibandingkan
dengan Senior Du?
Di dalam hatiku,
Senior Du adalah yang terbaik.
Ada apa?
Kenapa kamu berjalan begitu lambat?
Aku...
Bukankah aku melindungi Nona Besar dari belakang?
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Tunjukkan tanganmu.
Tangan?
Apa bagusnya tanganku?
Lihat, kamu terluka sampai seperti ini.
Nona Besar,
bisakah kamu berhenti menunda-nunda?
Aku hampir berubah menjadi babi panggang.
Apakah kamu bisa cepat keluar...
Ada api siluman.
Hati-hati.
Lu Li!
Lu Li.
Tuan Besar.
Apa yang terjadi pada Lu Li?
Pembuluh nadinya
dibakar oleh api spiritual.
Takutnya dia dalam masalah.
Bagaimana api spiritual ini
bisa menyakitinya?
Aku yang memaksa merebut api spiritual.
Aku kira bisa membantunya
mengurangi luka bakar,
tidak disangka
saat tangan kami baru saja bersentuhan,
api spiritual ini tiba-tiba meledak.
Salahku,
semua salahku.
Tunjukkan tanganmu.
Kekuatan spiritualnya sangat aneh.
Kekuatan spiritualnya dan Lu Li
saling melawan.
Pantas saja ada kecelakaan seperti ini.
Kalian berdua,
meskipun berhasil mengambil api spiritual,
tapi luka Lu Li sangat sulit disembuhkan.
Jika ingin menyembuhkannya,
takutnya akan menghabiskan
sebagian besar esensi sejatiku.
Sekarang kejahatan tidak berhenti,
jika berita aku kehilangan
sebagian besar kekuatan tempur tersebar,
takutnya
Dunia Manusia akan hancur.
Lalu, bagaimana dengan Lu Li?
Karena dia bisa mendapatkan api spiritual,
mungkin bisa mendapatkan kembali
Rumput Kaisar.
Tidak masalah.
Jika ada Rumput Kaisar,
tidak sulit bagiku untuk memulihkannya.
Ini adalah kesalahanku.
Aku akan membantu Tuan Besar
mencari Rumput Kaisar.
Dia seperti ini,
karena takut aku akan terluka.
Betapa pun sulitnya
aku akan mencari Rumput Kaisar,
tidak akan membuat esensi sejati
Tuan Besar berkurang.
Kamu tidak bertanya
di mana dan bagaimana
mendapatkannya?
Apakah berbahaya atau tidak?
Selama Tuan Besar bisa menyelamatkan Lu Li,
aku tidak takut bahaya.
Hanya saja,
bisakah memohon Tuan Besar
jangan memberi tahu Lu Li tentang ini.
Dia terluka parah,
aku tidak bisa membuatnya
mengkhawatirkanku lagi.
[Biro Marquis Wu Yang]
Lu Li,
kamu harus cepat sembuh.
Dulu kamu yang melindungiku,
sekarang,
biarkan aku yang melindungimu.
Bahkan jika aku mempertaruhkan hidupku,
aku juga akan membawa pulang
Rumput Kaisar untukmu.
Ujian berburu siluman akan segera dimulai.
Selama beberapa waktu ini,
murid bebas untuk masuk
dan keluar dari Biro.
Kamu bisa memanfaatkan waktu ini
pergi ke Kolam Bulan untuk mencari jalan
dan mencari Rumput Kaisar secepatnya.
Siapa?
Jangan takut.
Meskipun
hanya aku sendirian di sini,
tapi Tuan Besar sudah memerintahkan Senior
untuk membersihkan area ini,
tidak akan ada bahaya.
Benar.
Bagaimana cara membuka
pintu Kolam Bulan?
Sampai di pintu,
nyanyikan lagu.
Akan ada jalan menuju Kolam Bulan.
Tergantung lentera dengan tulisan Wu,
itu adalah area aman.
Siluman tidak berani mendekat.
Terang bulan putih dan cerah.
Hari yang baik.
Air mengalir deras.
Cahaya matahari terang.
Seluruh dunia selamat.
Buka!
Buka.
Liu Shao.
Semoga Liu Shao bisa mendapatkan
Rumput Kaisar dengan lancar.
Ini bukan hanya melibatkan
hidup Marquis Wu Yang,
tapi lebih melibatkan
masa depan Dunia Manusia.
[Wu]
[Kolam Bulan]
Wah.
Di sini sangat indah.
Lain kali aku harus mengajak Lu Li.
Cari Batu Bulan dahulu.
Benar.
[Siluman Baju Putih, He Na]
Ini adalah orang dari
Biro Marquis Wu Yang.
Lampu pengusir siluman.
Orang yang tidak seharusnya datang,
tidurlah dengan nyenyak.
Siapa yang bergadang tengah malam
dan bermain seruling?
Dia ternyata tidak terpengaruh
oleh suara serulingku.
Apakah dia adalah...
Jelas-jelas berasal dari sekitar sini.
Siapa?
Apakah kamu yang sedang bermain seruling?
Aku tahu kamu adalah siluman ikan.
Tapi jangan khawatir.
Bagaimana jika aku membawamu kembali
untuk memulihkan diri.
Tunggu sampai kamu sembuh,
bantu aku mencari
Rumput Kaisar bersama.
Masuk.
Kamu istirahat saja di tempatku dengan baik.
Tai Lao,
kamu adalah tetua Klan Silumanku.
Berpengetahuan luas.
Tapi di dunia ini,
[Dunia Siluman, Pohon Berputar]
siapa yang tidak bisa tahan
dari suara seruling indah?
Yang Mulia,
seruling indah bisa mengganggu pikiran orang
atau membuat bingung.
[Tetua Klan Air, Tai Lao]
Yang tidak terpengaruh,
selain dua Dewa yang sudah lama menghilang,
hanya Peri Zeshui yang memiliki
dendam dalam
dengan klanku.
Yang Mulia, apakah kamu mau...
Ada seorang manusia perempuan yang
tidak takut dengan suara seruling.
Seharusnya itu dia.
Pewaris Peri Zeshui.
Aku sudah meletakkan pengganti di tubuhnya.
Tai Lao, semoga bisa menemukan jawaban
kali ini.